1)	По каналу связи передаются сообщения, содержащие только буквы: Т, А, К, С, И, Д, Е, Р, М. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: 
А	0
Д	1000
К	10010
Р	100110
Е	1001110
Для оставшихся букв кодовые слова неизвестны. Какое наименьшее количество двоичных знаков требуется для кодирования слова ТАКСИДЕРМИСТ?  
2)	По каналу связи передаются сообщения, содержащие только буквы: В, О, С, Е, Д, И, Н. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: 
В	0
Д	1000
Н	110110
Для оставшихся букв кодовые слова неизвестны. Какое наименьшее количество двоичных знаков требуется для кодирования слова ВОССОЕДИНЕНИЕ? 
3)	По каналу связи передаются сообщения, содержащие только буквы: А, В, Т, О, З, Д, Ч, И, К. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: 
Т	00
З	10
Д	110
И	1111
Для оставшихся букв кодовые слова неизвестны. Какое наименьшее количество двоичных знаков требуется для кодирования слова АВТОЗАВОДЧИК? 
4)	(Апробация-2026) По каналу связи передаются сообщения, содержащие только буквы из набора: А, К, Н, О, П, Ч, Я. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: К – 01, Я – 001. Для пяти оставшихся букв А, О, Н, П и Ч кодовые слова неизвестны. Какое количество двоичных потребуется для кодирования слова КНОПОЧКА, если известно, что оно закодировано минимально возможным количеством двоичных знаков?
5)	(Апробация-2026) По каналу связи передаются сообщения, содержащие только буквы из набора: А, И, К, Р, Н, С. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: Р – 1, Н – 01. Для оставшихся букв А, И, К и С кодовые слова неизвестны. Какое количество двоичных знаков требуется для кодирования слова КАРАСИК, если известно, что оно закодировано минимально возможным количеством двоичных знаков?